(มือโปรห้าสิบพลัส)
อือ เถ้าแก่คิม
(ตอนที่ 7)
ให้ตายสิ เพิ่งเคยทำธุรกิจกันหรือไง
ไม่ต้องห่วงหรอก
- ไปดื่มเหล้ากัน...
- นี่เด็กๆ
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวนะ
- อะไรวะ
- ฉันไม่มีเวลา จะพูดแค่ธุระ
พรุ่งนี้กลางคืนจะมีของสำคัญ
จากจีนเข้ามาใช่ไหม
พอดีพวกเราต้องดัดแปลง
ของนั่นนิดหน่อย
เพราะงั้นพวกเราจะขอยืม
ที่นี่ของพวกแก
สักสองวัน
คิดซะว่าเป็นการสนับสนุนสถานที่
ให้พวกเราแล้วกัน
ไอ้พวกนักเลงกระจอกนั่น
มันพล่ามอะไรของมันวะ
เฮ้ย ทำอะไรอยู่ จัดการมัน
ทำอะไรอยู่ ไม่ไปสู้เหรอ
- ฉันคนเดียวเหรอ นายล่ะ
- กลัวเหรอ
กลัวที่ไหนเล่า ให้ตายสิ ฉันน่ะเหรอ
จะฆ่าให้ตายเลย
เฮ้ย
โธ่เว้ย
จะเอายังไง
- จะให้ยืมไหม
- ครับ
- โอ๊ย ปวดหลังชะมัด
- ให้ตายสิ ฝุ่นเยอะจริง
ถ้าจะช่วยก็ควรเข้ามาตั้งแต่แรกสิ
มัวเก๊กหล่ออยู่คนเดียว
แค่เจ็ดคนก็สู้ไม่ไหวเหรอ
ฉันจะจัดการคนเดียว
แต่นายดันเข้ามายุ่ง
- ถ้านายไม่มีฉัน นายตายไปแล้ว
- ถ้าไม่มีฉัน นายสิจะตาย
อ้อ พี่ จัดการสถานที่เรียบร้อย
ได้เวลาเตรียมการแล้ว อืม
- เฮ้ย ทำไมนายฝุ่นเยอะ
- โอ๊ย อย่า
(มือโปรห้าสิบพลัส)
จากนี้ไปเราจะทำภารกิจด้วยกัน
ฉันจะพูดแบบเป็นกันเองนะ
- ได้ใช่ไหม
- ครับ พูดตามสบายเลยครับ
นายนี่นิสัยดีนะ
ก่อนอื่น ลองขับเจ้านี่ดูสิ
- ขับเจ้านี่เหรอครับ
- ทำไมล่ะ
อันเท่านี้ดูไม่น่าจะยากนะ
ระหว่างผมขับนี่
แล้วคุณจะทำอะไรเหรอครับ
ฉันน่ะเหรอ...
เจ้านู่น
สตาร์ตรถสิ สตาร์ต
ดีมาก อย่ายกเข่าขึ้น
แต่ดันไปข้างหน้า
ดีมาก ค่อยๆ
ดีแล้ว ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
- ไปได้แล้วใช่ไหมครับ
- ใช่แล้ว ลองเหยียบดูสิ
- โอ้ วงเลี้ยวกว้างไปไหมเนี่ย
- ไม่ใช่ ตรงนี้
- ไม่เร็วไปเหรอครับ
- ไหวไหม
- ครับ
- เอาล่ะ ต่อไปก็...
เลี้ยวซ้ายเหรอ
ดีมาก ดีมาก
ขอลองจับหน่อย
ฉันเอาอันนี้
- เอาหน้ากากอันไหน
- หือ
ไม่เป็นไร ฉันไม่เอา
เราต้องล่อพวกมัน
เราจะล่อมันมาทางนี้นะ
ต้องยกขึ้นให้ตรงจังหวะพอดี
ถ้ารวมกับพวกฝั่งจีนด้วย
คนน่าจะมาเยอะมากเลย
สิ่งที่สำคัญคืออะไร ก็คือจังหวะ
เตรียมตัวกันพร้อมแล้วใช่ไหม
- ครับ สมบูรณ์แบบเลยครับ
- เป็นภารกิจในรอบกี่ปีนะ
ใจเต้นตึกตักไปหมดเลย
ไหนๆ ก็เตรียมอะไรเรียบร้อยแล้ว
- ไปหาอะไรกินเถอะ
- หือ
นี่ กำลังจะทำงานใหญ่
แต่ยังกินข้าวลงอีกเหรอ
ที่ชวนไปก็เพราะนายนั่นแหละ
อ่อนแอขนาดนี้เดี๋ยวได้โดนซ้อมตาย
จะพาไปบำรุงร่างกาย
- นายมีเงินเหรอ
- พี่ต้องเลี้ยงสิ
ผู้ใหญ่ก็ต้อง...
(เนื้อฮันอู)
อันนั้นอร่อย
กินช้าๆ หน่อยสิ
ลูกพี่นายไม่ซื้อเนื้อให้กินเลยรึไง
ปกติกินแต่ข้าวกล่องหมดอายุ
ของร้านสะดวกซื้อ
พอกินเนื้อฮันอูแบบนี้แล้ว
อร่อยมากเลยครับ
สมแล้วที่เป็นเนื้อฮันอู
- มันแตกต่างจริงๆ ครับ
- ให้กินแต่ของหมดอายุเหรอ
โห เถ้าแก่ใจร้ายนี่นา
ใครเป็นเถ้าแก่ใจร้ายวะ
เฮ้ย ฉันให้กินของหมดอายุตอนไหน
ไอ้เด็กนี่
- ทุกวัน ให้แต่อันที่ไม่มีใครเอา
- ให้กินอย่างอื่นด้วยเหอะ
โห ถึงวงการนั้นมันจะโหดร้าย
แค่ไหนก็เถอะ
แต่จะไม่ซื้อเนื้อฮันอู
ให้หนุ่มไฟแรงแบบนี้กินเลยได้ยังไง
กินบิบิมบับกับยุกฮเวด้วยกันสิ
พอกินด้วยกันแล้วจะอร่อยขึ้นนะ
- ทำแบบนั้นได้เหรอครับ
- ได้สิ
- ผมต้องกินให้พุงแตกไปเลย
- ให้ตายสิ ใครเห็นคงคิดว่า
ฉันจงใจไม่ซื้อของแบบนี้
ให้นายกินน่ะสิ
เฮ้ย ก็มันยุ่งนี่ ที่ร้านสะดวกซื้อน่ะ
ก็เพราะนายกับฉันแค่สองคน
ทำร้านกันหนักจนไม่มีเวลาต่างหาก
แล้วก็
ฉันเองก็ไม่ค่อยได้กิน
เนื้อวัวเหมือนกัน
เออ แต่ว่าทำไม
ถึงตั้งใจทำงานที่ร้านสะดวกซื้อ
ขนาดนั้นล่ะ
ก็ลูกพี่ขยันนี่ครับ
ผมก็เลยขยันตามไปด้วย
เรื่องขยันต้องมีเหตุผลด้วยเหรอ
เออ ตอนนั้นเห็นได้รางวัล
ร้านสะดวกซื้อใจดี
อะไรสักอย่างด้วยนี่
ดูจะเป็นงานถนัด
กว่าเป็นนักเลงอีกไม่ใช่เหรอ
งานถนัดอะไรกันครับ
ลูกพี่เหมาะจะเป็นมือขวา
ของแก๊งฮวาซานที่สุดแล้วครับ
ตอนนี้ที่อดทนอยู่
ก็เพื่อแก้แค้นให้พี่ใหญ่น่ะสิ
- ไม่ใช่เหรอครับ
- ก็ใช่น่ะสิ
แต่ถึงอย่างนั้น
ก็ยังอุตส่าห์มีคำว่าใจดี
ต่อท้ายอีกนะ ให้ตายเถอะ
โธ่ ใจดีแล้วทำไมล่ะครับ
มันก็ไม่ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้นี่
ขนาดจองโฮมยอง
ยังใช้ชีวิตแฝงตัวมาได้
ตั้งสิบปีเลย
- พูดบ้าอะไร แฝงตัวอะไรกัน
- เถ้าแก่จอง พูดกันตามตรง
คุณแต่งงานกับภรรยา
เพราะรักจริงๆ เหรอครับ
คือพวกเราก็เห็นทั้งตอนแต่งงาน
แล้วก็ตอนมีลูกเหมือนกัน
แต่ที่ไม่อยากจะเชื่อก็คือ
ในหนัง พวกสายลับน่ะ
เขาแต่งงานกันเพื่อ
แฝงตัวเข้าไปทั้งนั้น
ใช่ไหม โอ๊ะ
หัวหน้าทีมเป็นคนออกคำสั่ง
ให้แต่งงานเหรอครับ
ใครจะไปออกคำสั่ง
ให้แต่งงานกันเล่า
ดูหนังมากไปแล้วนะเรา
เปล่าครับ ไม่ใช่แบบนั้น
คือคนเราจะกลัวเมีย
มันก็ต้องมีขอบเขตกันบ้างสิครับ
แต่เถ้าแก่จองนี่
โดนจับซะอยู่หมัดเลย
- จริงเหรอ
- นั่นคือตัวตนจริงๆ เหรอครับ
- พวกนี้นี่เห็นฉันเป็นตัวอะไร
- แค่แต่งงานแฝงตัวที่นี่ใช่ไหมครับ
เฮ้ย ไม่ต้องกินเลย
- อุตส่าห์เลี้ยงเนื้อแพงๆ ไม่ต้องกิน
- เป็นอะไรเนี่ย
- กินแค่เต้าเจี้ยวไปเลย
- อย่าทำแบบนี้กับของกิน รู้แล้วๆ
โธ่ แล้วจะแพงอะไรขนาดนั้น
ตอนเข้ามาฉันดูเมนูหมดแล้ว
เฮ้ย ไม่เท่าไรหรอกน่า
นายอยากกินอะไรสั่งให้หมดเลย
แล้วจะโวยวายทำไม
เดี๋ยวทางนี้จัดการเองน่า
- จริงเหรอครับ
- เออ สั่งเลย
ป้าครับ ขอเนื้ออีก
โอ้โห ดูสิ ชิ้นใหญ่ขนาดนี้
ทำอะไรน่ะ
กำลังคิดอะไรเยอะแยะ
ก็อย่างที่นายว่า ฉันใช้ชีวิต
เป็นเจ้าของร้านสะดวกซื้อมาตั้งสิบปี
เลยกังวลว่าจะทำภารกิจ
ได้ดีหรือเปล่า
ปอดแหกอีกแล้วเหรอ
อะไร พูดอยู่ได้ว่าปอดแหก
คิดว่าฉันจะกลัวไอ้เวรอินกูรึไง
มันก็แค่
จำนวนคนของพวกมันก็เยอะ
แล้วสภาพฉันก็...
ตอนนั้นฉันประเมินมันต่ำไป
เลยโดนเล่นงานซะอ่วมไง
ก็เลยทำให้ฉันคิดว่า
ร่างกายตัวเอง...
อาจจะหมดสภาพไปแล้วหรือเปล่า
แต่ว่า
แล้วนายไม่กังวลเหรอ
ร่างกายของนายยัง...
เหมือนเมื่อสิบปีก่อนอยู่เหรอ
ถ้ายังเหมือนเมื่อสิบปีก่อนล่ะก็
ฉันจะมาร่วมมือกับพวกนายทำไมกัน
ไม่ต้องกลัวไปหรอก
การคำนวณของฉัน
ไม่เคยพลาดอยู่แล้ว
นายกับมาคงบก พี่ซองวอน แล้วก็ฉัน
ยังไม่ตกอับถึงขนาดที่จะแพ้
ให้คนอย่างยูอินกูหรอก
เพราะฉะนั้นเลิกกังวล
เรื่องไม่เป็นเรื่องได้แล้ว
แค่เคลื่อนไหวตามเส้นทาง
ที่ฉันวางไว้ก็พอ
ถ้างั้นนายก็จะไม่โดนซ้อม
อยู่คนเดียวหรอก
แหม
ค่อยเหมือนเป็นพันธมิตร
กันจริงๆ หน่อย
ก็ได้ ในเมื่อมาถึงขั้นนี้แล้ว
จะลองเชื่อดูสักครั้งก็แล้วกัน
โอ๊ย โธ่เว้ย
ทุกคนไปกันก่อนเลย
ทำไมล่ะ ไม่มาเหรอ
ไหนว่าจะตรวจสอบกัน
เป็นครั้งสุดท้ายไง
เปล่า พอดีมีที่ที่ต้องแวะไปหน่อยน่ะ
จู่ๆ จะไปไหน
พอดีมีธุระด่วนน่ะ
โธ่ จะถึงวันสำคัญอยู่แล้ว
จู่ๆ มีธุระอะไร
แล้วนายคิดว่าฉันไม่มีธุระรึไง
ฉันก็มีเรื่องต้องเช็ก
ก่อนปิดร้านเหมือนกัน
เรื่องที่ต้องเช็ก
เกี่ยวกับปฏิบัติการก็เยอะ
จะไปไหนกันครับ
ได้ ได้ ไม่ต้องห่วง ไปเถอะ
ไปเลย เดี๋ยวฉันจัดการเอง
เอ๊ะ หัวหน้าทีมก็เป็นอะไรไปด้วย
แล้วเรื่องปฏิบัติการล่ะครับ
ฉันจัดการเอง ไปกันเถอะ
อ้าว เจ้านั่นไม่อยู่
เราจะคุยเรื่องปฏิบัติการยังไงครับ
เราคุยกันเยอะแล้วนี่
เราจัดการกันเองได้ ไปเถอะ
ไม่มีหมอนั่นก็เคว้งน่ะสิ
หัวหน้ารู้ใช่ไหมครับ
ว่าจองโฮมยองไปไหน
โธ่ ก็บอกแล้วไงว่าไปธุระแป๊บนึง
ปฏิบัติการเหลือแค่ไม่กี่ชั่วโมง
จู่ๆ ก็นึกขึ้นได้ว่ามีธุระเหรอครับ
พูดตรงๆ เถอะครับ
มีเรื่องอะไรใช่ไหม
ไม่ใช่อย่างนั้น
เมื่อกี้ที่คงบกพูดเรื่องครอบครัว
มันคงจะกวนใจเขาน่ะ
ครอบครัวเหรอครับ
ผมพูดเรื่องครอบครัวอะไร
อ๋อ ที่ผมพูดเล่นเรื่อง
แต่งงานแฝงตัวน่ะเหรอครับ
- แต่งงานเพื่อแฝงตัวจริงๆ เหรอ
- พูดบ้าอะไรเนี่ย
ไม่ใช่อย่างนั้น ก็นี่เป็นปฏิบัติการแรก
หลังโฮมยองมีครอบครัวแล้ว
ก็คงมีอะไรต้องกังวลเยอะ
เขาก็รู้ดีกว่าใคร
ว่าฮันคยองอุกมันเลวแค่ไหน
รู้ดีคือยังไง
จองโฮมยองกับฮันคยองอุก...
รู้จักกันก่อนปฏิบัติการ
เรือโดยสารด้วยเหรอครับ
- ฉันไม่น่าพูดเลย
- ไม่จริงน่า เล่าให้ฟังหน่อยครับ
ที่จองโฮมยอง
ทำอะไรคาดไม่ถึงแบบนี้
ทั้งที่ปฏิบัติการจะเริ่มอยู่รอมร่อ
พวกเราก็ควรจะรู้เหตุผล
ไม่ใช่เหรอครับ
ตอนที่โฮมยองอยู่สำนักข่าวกรอง
เขาเคยทำงานอยู่ทีมเดียวกับ
ฮันคยองอุกมาก่อน
เถ้าแก่จองอยู่ทีมเดียวกับ
ฮันคยองอุกเหรอครับ
อือ
ก่อนจะเกิดเรื่องนั้นขึ้น
ก็ทำงานด้วยกันมานาน
เป็นคู่ขากันเลย
(12 ปีก่อน)
เข้าถึงจุดแล้วครับ
สายลับอยู่ที่นี่ใช่ไหมครับ
"ใช่ สายลับคนนั้น
ปล่อยข้อมูลออกไป"
"ทำให้เจ้าหน้าที่ของเรา
ตายไปไม่รู้กี่คนแล้ว"
"จะปล่อยให้ไอ้คนทรยศอย่างนั้น"
"หนีไปโดยไม่ต้องรับโทษไม่ได้"
"พอมันปรากฏตัวที่จุดนัดพบ
ยิงได้เลย"
ครับ รับทราบครับ
รู้ใช่ไหมว่าฉันมาทำไม
- นาย...
- โฮมยอง
- ฟังฉันก่อน
- เป็นนายเองเหรอ
- คนทรยศที่ขายพวกเดียวกัน
- ไม่ใช่ นายก็รู้ไม่ใช่เหรอ
ฉันทำเพื่อประเทศชาติ
ต่อให้จะโดนลากจูง
ไปเป็นหมาขนาดไหน
ถ้าอย่างนั้นคนที่ควรอยู่เหนือ
มาอยู่ที่นี่ทำไม
รองผู้อำนวยการฮัน
ยืนยันด้วยตัวเองแล้ว
ไอ้คนที่มาที่นี่วันนี้
เพื่อค้าข้อมูลเจ้าหน้าที่
- ไอ้คนนั้นคือคนทรยศ
- โฮมยอง
นายกำลังโดน
รองผู้อำนวยการฮันหลอกอยู่
คนที่ใส่ร้ายฉัน
ทำให้ฉันต้องหนีหัวซุกหัวซุน
- คือรองผู้อำนวยการฮัน
- อย่ามาพูดเหลวไหล
รองผู้อำนวยการฮัน
จะทำแบบนั้นทำไม
กำลังวางแผนอะไรบางอย่าง
เพราะกลัวว่าฉันจะรู้ทัน...
เลยคิดจะกำจัดฉัน
รองผู้อำนวยการฮันวางแผนอะไร
- นายพิสูจน์ได้ไหม
- เรื่องนั้น...
โฮมยอง
ขอสิบนาที
- อะไรนะ
- ขอแค่สิบนาที...
ลูกสาวฉันจะมา
ไม่ได้เจอกัน
ตั้งแต่แกเป็นทารก หกปีแล้ว
ขอให้ฉันได้กินข้าวเย็น
กับลูกสาวสักมื้อเถอะ
- อย่ามาโกหก
- ฉันไม่ได้โกหก
แค่สิบนาทีเท่านั้น
อีกสิบนาทีลูกสาวฉันจะมา
ฉันจะกินมื้อเย็นกับแก
แล้วจะไปกับนาย
หลังจากนั้นนายจะทำอะไร
กับฉันก็ได้ตามใจ
โฮมยอง
ฉันจะไป
และบอกเรื่องรองผอ.ฮัน...
รุ่นพี่ครับ
ฉันสั่งให้กำจัดเขาทันทีที่เจอ
ไม่ใช่เหรอ
ว่าแล้วว่าอาจจะมีอะไร
เลยแวะมาดู ดีแล้วที่มา
จองโฮมยอง เจ้าหน้าที่อย่างนาย
หลงเชื่อคำโกหกลวงโลกได้ยังไง
เขาเคยเป็นสมาชิกในทีม
ของรุ่นพี่นะครับ
เราฟังหน่อยไม่ได้เหรอครับ
ว่าเขาจะพูดอะไร
ฟังเขางั้นเหรอ
เขาบอกว่า
เขาไม่ได้มาเจรจาครับ
ลูกสาวเขาจะมา
บอกว่าแค่กินข้าวเสร็จ
แล้วจะตามไปครับ
เชื่อคำโกหกพรรค์นั้นเหรอ
แล้วลูกสาวของหมอนั่นอยู่ไหนล่ะ
สำหรับเจ้าหน้าที่
ไอ้ความรู้สึกอ่อนไหวไร้ค่า
มันเป็นแค่จุดอ่อน นายก็น่าจะรู้ดี
เสียเวลาไปกับเรื่องไร้สาระจริงๆ
เก็บกวาดให้เรียบร้อยแล้วตามมา
"เรื่องนั้นคง
กระทบกระเทือนจิตใจเขามาก"
"เขาเลยขอย้ายออกจาก
งานภาคสนามหลายครั้ง"
"แต่ก็ถูกปฏิเสธทั้งหมด"
"ถ้าฮันคยองอุกรู้ว่า
โฮมยองแต่งงานแล้ว"
"แถมยังมีลูกชาย"
"ก็ไม่รู้ว่ามันจะทำอะไรลงไปบ้าง"
"โฮมยองเองก็คงกังวลเรื่องนั้น"
"แม้จะไม่แสดงออก"
ให้ถอนกำลังเหรอครับ
จากร้านโอรันน่ะนะ
(เจ็ดปีก่อน)
ใช่
- ถึงอยู่นี่ไปก็ไม่เจอเงาบุลแก
- ไม่ครับ แต่ว่า...
จำเป็นต้องย้ายด้วยเหรอ
การอยู่ที่เดียวนานเกินไป
มันอันตราย
ตำแหน่งของนายอาจถูกพบได้
นายก็รู้ดีนี่ ทำไมเป็นแบบนี้
ถึงเวลาต้องย้ายแล้ว
ค่อยๆ เก็บของได้แล้ว
ครับ ก็ได้
เก็บของ
เอ้า
- จัมปงครับ
- ขอบคุณค่ะ
- นี่คุณโฮมยอง
- ครับ
เดี๋ยวพอปิดร้านแล้ว
ฉันมีเรื่องจะคุยด้วยหน่อย
- มีเรื่องจะคุยเหรอครับ
- อืม
ไม่ล่ะ ฉันไม่ดื่มดีกว่า
- ทำไมล่ะครับ
- คือว่า... เอ่อ
คุณโฮมยอง
จำได้ไหมที่ฉันเคยบอกว่า
ช่วงนี้รู้สึกไม่ค่อยสบาย
ยังไม่สบายอยู่อีกเหรอ
คือว่า... ฉันท้อง
ท้องเหรอ
เมื่อวานไปตรวจ
ที่โรงพยาบาลมาแล้ว
หมอบอกว่าแปดสัปดาห์แล้ว
คือ... คุณโฮมยอง
ฉันไม่ได้พูดเพื่อจะกดดันคุณนะ
เดี๋ยวฉันจัดการเอง
จัดการเรื่องอะไรนะ
พูดตามตรง คุณโฮมยองกับฉัน
เราก็แค่มีความสัมพันธ์
กันเล่นๆ ใช่ไหมล่ะ
พูดอะไรแบบนั้นครับ
ฉันกับคุณโฮมยอง...
คบกันมาตั้งนาน
แต่เรื่องที่ฉันรู้เกี่ยวกับคุณ...
แทบไม่มีเลย
ไม่ว่าจะเป็นเรื่อง
ที่คุณเคยเป็นใครมาก่อน
ทำไมถึงมาที่เกาะยองซอน
เรื่องพ่อแม่ พี่น้อง หรือเพื่อน
ฉันก็ไม่เคยได้ยินคุณเล่าให้ฟังเลย
แต่ว่าคุณโฮมยอง
แล้วในอนาคต เรื่องส่วนตัวของคุณ
คุณก็คงไม่คิดจะเล่าให้ฉันฟัง...
อย่างละเอียดอยู่แล้วใช่ไหม
ฉันจะอายุ 40 แล้ว
พูดตามตรง การมีลูกก็แอบ...
น่ากลัวอยู่เหมือนกัน
แล้วถึงจะมีลูก
ก็ไม่มั่นใจว่าจะเลี้ยงเขายังไงดี
งานที่ร้านก็ยุ่งด้วย
ฉันพูดที่อยากพูดหมดแล้ว
ดื่มเหล้าให้อร่อยเถอะค่ะ
ผมไม่ดื่มดีกว่า
คะ
ผมไม่ดื่มคนเดียว
รอมีลูกแล้วค่อยมาดื่มด้วยกันนะ
นั่นมัน... หมายความว่ายังไงคะ
เรามามีลูกกันเถอะ
- นี่ไม่ใช่เรื่องที่จะพูดง่ายๆ
- ผมไม่ได้พูดง่ายๆ นะ
จริงๆ แล้วผม...
พ่อแม่ผมเสียไปตั้งแต่เนิ่นๆ
เลยโตมาโดยที่ไม่รู้ว่า
ครอบครัวคืออะไร
ในชีวิตผม เรื่องแต่งงาน มีลูก
เรื่องครอบครัวอะไรพวกนี้
ไม่เคยคิดถึงเลย
แต่พอเมื่อกี้ได้ยินว่าเราจะมีลูก
นี่มัน...
ผมไม่รู้ว่านี่เป็นความรู้สึกแบบไหน
แต่มีความคิดแบบนี้แวบเข้ามา...
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
ผมอยากอยู่ข้างลูกของเรา
แล้วก็อยากอยู่ข้างๆ คุณ
เราแต่งงานกันนะ โอรัน
อ้าว ลูกเขยจอง มาทำอะไรตรงนี้
- ทำไมไม่เข้าไปล่ะ
- โอ๊ย ตกใจหมดเลย โธ่เอ๊ย
นี่ไม่ได้มาคืนดีกับโอรันเหรอ
เขียนจดหมายมาด้วยใช่ไหม
- ไม่ครับ
- อะไรนะ อ้าว ทำไมล่ะ
คือว่า...
- ไม่รู้จะเขียนอะไร...
- นายยังไม่รู้จักโอรันรึ
เด็กคนนั้นน่ะ แค่พูดดีๆ ด้วยไม่กี่คำ
เดี๋ยวก็หายงอนเอง
นิสัยดีเหมือนฉันไงล่ะ
ครั้งนี้แค่คำพูดไม่กี่คำ
คงจะไม่หายงอนหรอกครับ
ผมไม่ได้ทำอะไรดีเลย
เดี๋ยวจะยิ่งทำให้เธอโกรธ
มากขึ้นไปอีก
นายรู้ไหมว่า
ทำไมฉันถึงมาที่เกาะยองซอน
ได้ยินว่าเป็นบ้านเกิด
ของคุณพ่อนี่ครับ
ไม่ใช่ เงินที่จะเปิดร้านที่โซล
โดนโกงไปจนหมดเกลี้ยง
เลยต้องมาที่นี่
อะไรนะครับ
ฉันไม่ได้เล่าเรื่องนั้น
ให้แม่ยายของนายฟัง
เพราะทิฐิของฉัน ฉันแค่บอกไปว่า
เกาะยองซอนเป็นบ้านเกิด
ก็เลยอยากจะกลับลงมา
ตั้งรกรากที่นี่
ฉันโกหกไปแบบนั้น
แม่ยายของนาย
ก็คงจะรู้ตัวอยู่หรอกนะ
แต่ก็ไม่ได้พูดอะไรออกมา
แล้วทั้งๆ ที่ท้องแก่
ก็ยังตามมาโดยไม่ปริปากบ่นเลย
ฉันคิดว่าถ้าเธอรู้ว่าโดนโกง
ก็คงจะเสียใจแย่
อย่าบอกเลยดีกว่า
ถ้าร้านไปได้สวย ตั้งตัวได้เมื่อไหร่
ค่อยไปบอกตอนนั้นแล้วกัน
แต่แล้วก็...
สุดท้ายก็ไม่ได้บอก
น่าจะบอกไปซะก็ดี
ว่าทำไมเธอถึงต้องทำงาน
ไม่มีวันหยุด
ทั้งที่ตัวเองก็ป่วย
จนไม่มีเวลาแวะไปโรงพยาบาล
แบบนั้น ตอนที่เธอจากไป
เธอคงจะน้อยใจฉัน
น้อยลงหน่อยไหมนะ
นายอย่าทำเรื่องที่
ต้องเสียใจทีหลังเหมือนฉัน
ใช้ชีวิตแบบเปิดอกคุยกันเถอะ
โธ่ เรื่องของสามีภรรยา
จะมีอะไรที่เข้าใจกันไม่ได้กัน
โอรันของพ่อ
อย่าปล่อยให้เขาน้อยใจแบบนั้น
ครับ ผมเข้าใจแล้ว
- จริงเหรอ งั้นตอนนี้...
- ตอนนี้ผมมีเรื่องต้องจัดการครับ
ครั้งหน้าที่มา ตามที่คุณพ่อบอก
ผมจะเล่าเรื่องที่ไม่ได้บอกแม่ของจีอู
ให้เธอฟังทั้งหมดเลยครับ
โธ่เอ๊ย
ก็รู้นี่
ว่าการขอโทษ
มันก็ต้องมีจังหวะของมัน
ครับ
คงจะไม่ช้าขนาดนั้นหรอกครับ
โอ้โห ไม่ได้ขึ้นเวทีเองมาตั้งนาน
พอนึกถึงแล้วก็...
รู้สึกตื่นเต้นขึ้นมาเลยแฮะ
มาเช็กความคืบหน้า
ครั้งสุดท้ายกันดีไหม
ตัดทุนสถานเด็กกำพร้าจาแอวอน
เรียบร้อยแล้วใช่ไหม
แหม ไม่เห็นจะต้องลำบากเลยครับ
"ต้องขอบคุณรองผอ.ฮัน
ที่ช่วยจัดการไว้ล่วงหน้า"
"เลยราบรื่นดีครับ"
หัวหน้าคะ
"สถานเด็กกำพร้าจาแอวอน
อาคารเก่าแล้ว"
"เราเลยใช้ความเสื่อมโทรม
เป็นประเด็น"
นี่ยังไม่ถึงวัน
ตรวจสอบภาคสนามเลยนี่คะ
ผู้อำนวยการครับ มันคือการ
ตรวจสอบโดยไม่แจ้งล่วงหน้า
ถ้ามาตามกำหนด
จะเรียกไม่แจ้งล่วงหน้าได้ไง
"เรื่องการเงินของจาแอวอน
ชัดเจนอยู่แล้วครับ"
ก็เป็นความจริงนี่ครับ
ว่าอาคารมันเสื่อมโทรมแล้ว
แต่จู่ๆ มาทำแบบนี้
แล้วเด็กๆ ของเรา
จะไปอยู่ที่ไหนกันคะ
ยังไงเราก็ได้แจ้งเตือน
ตามหลักการแล้วนะครับ
จะใช้เงินส่วนตัวซ่อมแซม...
หรือจะปิดสถานสงเคราะห์
ก็รีบจัดการแก้ไขเดี๋ยวนี้เลยนะครับ
"คงจะหาเงินมาซ่อมแซมได้ยาก"
"สุดท้ายพวกเขาจะเคลื่อนไหว
ตามที่เราต้องการครับ"
- "แล้วผู้สนับสนุนล่ะ"
- ไม่มีผู้สนับสนุนรายใหญ่ครับ
นอกจากเงินอุดหนุนจากรัฐบาลแล้ว
ที่เหลือเป็นเงินบริจาค
เล็กๆ จากบุคคลทั่วไป
ซึ่งส่วนใหญ่ก็เป็นเงินส่วนตัว
ของคิมซอนจุงกับภรรยาเขาครับ
เห็นไหมล่ะ คนที่ใสสะอาดเกินไป
ก็เป็นปัญหาแบบนี้แหละ
โอเค กู๊ดจ็อบ เอาล่ะ งั้นทีนี้
เราก็แค่ไปตักข้าวกินบนโต๊ะ
ที่จัดเตรียมไว้ให้แล้วสินะ
โอ๊ะ ท่านประธานครับ
- สวัสดีครับ
- ครับ สบายดีนะครับ
- สินเชื่อไม่ผ่านเหรอคะ
- ขออภัยค่ะ
เราได้ประเมินเครดิต
และหลักประกันโดยรวมแล้วค่ะ
สินเชื่อที่คุณยื่นขอมา
ไม่ผ่านการอนุมัติภายในค่ะ
ครั้งที่แล้วผู้จัดการสาขา
บอกว่าทำได้นี่คะ
ช่วยตรวจสอบให้อีกครั้ง
ได้ไหมคะ นะคะ
ผู้จัดการสาขาคะ คือว่า...
คุณนาย มีธุระอะไรเหรอครับ
คุณนาย อย่าทำแบบนี้ตรงนี้เลยนะคะ
- มาคุยกับฉันดีกว่า
- คือว่า
ทำไมจู่ๆ สินเชื่อถึงไม่ผ่านล่ะคะ
ถ้าไม่ได้สินเชื่อนี้
จนต้องปิดสถานเด็กกำพร้า
แล้วเด็กๆ ของเราจะทำยังไงกันคะ
ขอโทษนะครับ
เด็กๆ เหรอครับ
คุณผู้หญิงท่านนี้บริหาร
สถานเลี้ยงเด็กกำพร้าอยู่
ดูเหมือนจะมีความเข้าใจผิด
กันน่ะครับ
ถ้าไม่เป็นการรบกวน
ผมขอร่วมฟังคุณผู้หญิงด้วยได้ไหมครับ
คือผมไม่ค่อยเข้าใจเท่าไรน่ะครับ
ผู้หญิงท่านนี้ดูเป็นคนที่
อุทิศตนเพื่อสังคม
อย่างน่าชื่นชม
ทำไมจู่ๆ สินเชื่อของเธอ
ถึงถูกระงับล่ะครับ
อ๋อ คือว่า
สินเชื่อมีปัจจัยด้านนโยบาย
หลายอย่าง
เข้ามาเกี่ยวข้องด้วยครับ
แต่ว่านโยบายพวกนั้น
คงไม่ได้เปลี่ยนแปลง
กะทันหันในชั่วข้ามคืน
หรอกใช่ไหมครับ
- คุณคิดว่ายังไงครับ
- ค่ะ คราวก่อนก็บอกไม่มีปัญหา
คุณผู้จัดการ เรื่องนี้
ตรวจสอบถูกต้องดีแล้วเหรอครับ
เอ่อ คือว่า...
เป็นธนาคารที่ระงับสินเชื่อ
กะทันหันในชั่วข้ามคืนแบบนี้
ความเชื่อถือของผมที่มีต่อธนาคารนี้
ลดฮวบเลยนะครับ
ใครจะไปรู้ล่ะครับ
ถ้าผมตกอยู่ในสถานการณ์เดียวกัน
- ผู้จัดการอาจกลับคำพูดก็ได้
- เอ่อ...
นี่ คุณผู้ช่วยคิม
เอาเอกสารสินเชื่อของคุณนายมา
ผมจะตรวจสอบเอง
- ค่ะ รับทราบค่ะ
- รีบเลยครับ
ท่านประธานคะ
เมื่อกี้ยุ่งๆ
เลยไม่ได้ทักทายท่านเลยค่ะ
- เมื่อกี้ขอบคุณมากนะคะ
- แล้วปัญหาเรียบร้อยดีไหมครับ
ค่ะ ต้องขอบคุณท่านค่ะ
สินเชื่อน่าจะผ่านการอนุมัติแล้ว
- ไม่รู้จะขอบคุณยังไงดีค่ะ
- ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
พอเห็นสีหน้าของคุณนายที่กังวลว่า
เด็กๆ จะถูกไล่ออกไปอยู่ข้างถนน
ก็ทำให้นึกถึงเรื่องในอดีตครับ
อ้อ ตอนเด็กๆ
เพราะธุรกิจของพ่อผมล้มเหลว
- ผมก็เลยเคยเร่ร่อนเหมือนกันครับ
- ตายจริง จริงเหรอคะ
ตอนนั้นผมสัญญากับตัวเองไว้ครับ
ว่าถ้าเจอคนที่ลำบาก
จะไม่เมินเฉยเด็ดขาด
แต่ผมก็ใช้ชีวิตโดยอ้างว่ายุ่ง
จนลืมเรื่องนั้นไปหมดเลยนะครับ
จะลืมได้ยังไงกันคะ
- วันนี้ท่านช่วยเด็กๆ ไว้ได้มากเลย
- ไม่หรอกครับ
ผมต่างหากครับที่
พอได้มาเจอคุณผู้หญิงวันนี้
ทำให้ผมรู้สึก
อะไรหลายอย่างเลยครับ
ที่ผ่านมาผมเอาแต่
มองไปข้างหน้าอย่างเดียว
จนไม่ได้มองไปรอบๆ หรือเปล่านะ
ผมคิดแบบนี้ขึ้นมาครับ
แล้วก็รู้สึกละอายใจตัวเองด้วย
คืออย่างนี้นะครับ ถ้าไม่ว่าอะไร
ผมขอมอบของขวัญเล็กๆ น้อยๆ
ให้เด็กๆ
ที่บ้านเด็กกำพร้าได้ไหมครับ
- คะ
- อ๋อ ของขวัญน่ะครับ ครับ
ค่ะ ถ้าทำตามขั้นตอนอย่างถูกต้อง
มันไม่ได้ใหญ่โต
ขนาดต้องทำตามขั้นตอน
อะไรหรอกครับ
แค่คุณผู้หญิงโอเคก็พอแล้วครับ
เนื่องจากบ้านเด็กกำพร้าของเรา
พยายามดำเนินการอย่างโปร่งใส
เราจึงไม่รับเงินหรือสิ่งของ
ที่มอบให้เป็นการส่วนตัวค่ะ
- ขอโทษ แต่รับไว้แค่ใจค่ะ
- ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
มันไม่ได้ใหญ่โตอะไรขนาดนั้น
ผมเลยอายซะอีกครับ
คุณผู้จัดการ หนังสือเก่า
ที่เลานจ์โรงแรมของเรา
ทิ้งไปหมดรึยังครับ
- ยังครับ
- ดีล่ะ
ถ้าผมจะมอบหนังสือพวกนี้
เป็นของขวัญให้เด็กๆ
จะเป็นยังไงครับ
ผมเพิ่งนึกไอเดียนี้ขึ้นมาได้น่ะครับ
- อ๋อ หนังสือเหรอคะ
- ครับ หนังสือครับ
ไม่ใช่เงินหรือสิ่งของ
เป็นแค่อาหารใจน่ะครับ
แค่หนังสือเก่าไม่กี่เล่ม
แค่นี้ยังลำบากใจอยู่เหรอครับ
(คัดค้านการพัฒนาที่ปล้นทรัพย์)
(ช่วยเหลือผู้เช่า)
ถึงจะเป็นช่วงสั้นๆ
แต่การเคลื่อนไหวคอ
มันไม่ธรรมดาเลย
ไหนจะเรื่องความจำเสื่อมนั่นอีก
ถ้าดูดีๆ
มีจุดน่าสงสัยไม่ใช่เรื่องเดียว
ดูโน่นสิ
อัยการคังมองบงแจซุนแบบนั้น
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้วนะ
สองคนนั้นต้องมีซัมติงกันแน่ๆ
- ไม่ใช่ซัม อยากหาเรื่อง
- เยจี เธอจะไปรู้อะไร
โสดแต่เกิด
คุณบง
สองคนมีเรื่องอะไรกันใช่ไหม หา
- จะมีอะไรล่ะครับ
- สมัยหนุ่มๆ
ฉันก็เคยทำผู้หญิงร้องไห้มาบ้างนะ
เวลาผู้หญิงมอง
ด้วยสายตาแบบนั้นน่ะ
ไม่โดนชักดาบเงิน ก็คือสนใจ
มีอยู่สองอย่างนี่แหละ
อร่อยมากค่ะ
พูดมาตรงๆ
คุณบงก็มีใจให้เขาใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่อย่างนั้นครับ ก็แค่...
หืม
ก็สนิทกันในระดับหนึ่งนะครับ
ผมขอตัวไปตักแกง
ให้ทางโน้นก่อนนะครับ
ยุ่งจริงๆ เลย
อร่อยมากค่ะ
พรุ่งนี้ตาฉันเป็นเวร...
ทานข้าวครับ
คุณครับ ช่วยแก้มัดให้หน่อยได้ไหม
ครับ ไม่ใช่นักโทษนะ นี่มันอะไรกัน
ทานข้าวครับ
เฮ้อ แขนเป็นแบบนี้จะกินได้ยังไง
โธ่เว้ย จริงๆ เลย
พวกคุณทำแบบนี้มันเป็น
คดีอุกฉกรรจ์นะ รู้ไหม
คดีอุกฉกรรจ์น่ะคือสิ่งที่หมวดทำ
กับพวกเฮฟเวนแคปปิตอลต่างหาก
ไม่อยากกินก็ไม่ต้องกิน
เปลืองข้าวเปล่าๆ
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
คุณใช่ยอดฝีมือที่พวก
เฮฟเวนแคปปิตอลตามหาหรือเปล่า
ไอ้ที่สู้ 17 ต่อหนึ่ง
ไม่สิ 18 ต่อหนึ่งน่ะ
ไหนจะลีลาเมื่อวานอีก ใช่แน่ๆ
ท่านยอดฝีมือ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ช่วยแก้มัดให้ผมหน่อย
ถ้าแก้มัดให้ ผมจะไปพูด
กับพวกนั้นให้
บอกไม่ให้ตามไล่ล่าคุณอีก
ผมจัดการให้ นะๆ
ทานข้าวครับ ทานข้าว
อุ๊ย
ทำอะไรอยู่คะ
ฉันเวียนหัวมาก ก็เลย
จับประตูไว้น่ะค่ะ
ตายแล้ว
ทานข้าวครับ
เอาล่ะๆ
หน้าตาคุณดูสดใสขึ้นนะ
พอได้เงินกู้แล้วรู้สึกโล่งใจขึ้นไหม
แน่นอนสิคะ ฉันกังวลแทบแย่
ที่ธนาคารมีคนบอกว่าจะบริจาคให้
บ้านจาแอวอนด้วยค่ะ
บริจาคเหรอ
- ใครเหรอ
- ประธานโทฮยอนแทแห่งเฮฟเวน
ยังไงก็จะทิ้งแล้ว
เลยจะบริจาคให้เด็กๆ ค่ะ
ถ้าโทฮยอนแทล่ะก็
ประธานเฮฟเวนคาสิโนน่ะเหรอ
คนที่ไม่เคยชายตามอง
งานสาธารณประโยชน์
อยู่ๆ ก็จะมาบริจาคเนี่ยนะ
แปลกๆ นะ
คุณ ปฏิเสธไปซะ
ไม่เอาน่า
แค่บริจาคหนังสือค่ะ ไม่ใช่เงิน
ไม่ได้ นักธุรกิจแบบนั้น
จะเข้าหาด้วยเจตนาอะไรก็ไม่รู้
ยังไงก็ห้ามรับ
ไม่ว่าหนังสือเก่าหรืออะไร
ผมพูดชัดแล้วนะ
คุณกลายเป็นนักการเมืองเต็มตัว
ไปแล้วเหรอคะ
เขาเสนอมาด้วยความหวังดีแท้ๆ
คุณรับความหวังดีของคนอื่น
ได้แค่นี้เหรอคะ
ไม่ใช่แบบนั้น
ผมแค่จะบอกให้ระวังต่างหาก
อย่างมากก็แค่หนังสือเก่าไม่กี่เล่ม
เรื่องที่ต้องระวังมีตั้งเยอะแยะ
แค่เพราะคุณเล่นการเมือง
จะให้เด็กๆ ไม่อ่านหนังสือ
สักเล่มเหรอคะ
โอ๊ย รู้แล้วๆ ผมคิดมากไปเอง
ก็แค่หนังสือเก่าไม่กี่เล่มเอง
รับไว้เถอะ นะ
- จริงเหรอคะ
- อืม
ท่านประธานคะ
ได้รับหนังสือเก่าเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณสำหรับการบริจาค
ที่มีความหมายนี้นะคะ
ความปรารถนาดีของท่านประธาน
จะกลายเป็นอาหารใจที่ยิ่งใหญ่
ให้บ้านจาแอวอนค่ะ
จัดส่งระเบิดเรียบร้อยแล้วครับ
ผมคัดมาแต่คอลเลกชัน
ที่ผมหวงเป็นพิเศษ
เลยนะครับ
คงไม่ได้แค่จัดส่งแล้วจบใช่ไหม
แหม่ แน่นอนสิครับ
ผมทาบทามคนในบ้านจาแอวอน
ไว้เรียบร้อยแล้วครับ
ถ้าไม่อยากให้ชีวิตพังเพราะหนี้พนัน
ผมก็พูดให้เข้าใจแล้วว่า
ให้จัดการรูปที่ส่งเข้าไปให้ดี
เงินที่ขายรูปได้โดยภรรยาคิม
ไม่รู้
จะถูกโอนเข้าบัญชีบ้านจาแอวอน
ในนามเงินบริจาคอย่างแนบเนียน
ท่านรองอัยการสูงสุด
แค่กดปุ่มนี้เมื่อไหร่
คิมซอนจุงในเกาหลีใต้ก็
จะไม่ได้เป็นผู้สมัครที่ซื่อสัตย์
อีกต่อไป
แต่จะใช้บ้านจาแอวอน
เป็นเครื่องมือ
หาเงินทุนการเมืองผิดกฎหมาย
กลายเป็นนักการเมืองขยะ
ที่ทุจริตคอร์รัปชันครับ
- เรียบร้อยดี
- ขอบคุณครับ
แล้วจะให้จุดชนวนเลยไหมครับ
ไหนๆ ก็จะจุดชนวนแล้ว
มันต้องมีอะไรให้ดูหน่อยสิถึงจะสนุก
- อะไรให้ดูเหรอครับ
- หัวหน้าแบค
ครับ
อีกไม่นานไปกินซุปข้าวกันสักชามนะ
ครับผม
- นี่ พูดเรื่องอะไร
- ผมก็กะจะไปอยู่แล้วครับ
แต่ว่าโบรกเกอร์
ที่เราตามมาสามเดือน
โผล่มาแล้วครับตอนนี้
นี่ มันเป็นคดีใหญ่จริงๆ นะ
โธ่เอ๊ย รู้แล้วๆ นี่ๆ
ถ้าเธอมาไม่ได้จริงๆ
ก็ส่งคนอื่นมาแทนก็ได้
โบรกเกอร์คนนี้ก็ตัวใหญ่ครับ
แล้วก็มีคำสั่งพิเศษจากผู้กำกับ
ตอนนี้คนของเรา
เลยออกโรงกันหมดเลย
หัวหน้า ผมจะรีบโทรเดี๋ยวนี้
แป๊บนึง อัยการครับ
รบกวนรวบรวมหลักฐาน
ไปก่อนนะครับ
แล้วพอผมจัดการทางนี้เสร็จ
จะรีบตามไปทันที
นี่ หลักฐานบ้าบออะไรกัน
บุกเข้าจับกุมยังไม่หนำ...
ฮัลโหล
นึกว่าพวกนี้
จะปล้นเงินคนอย่างเดียว
ที่ไหนได้ลักลอบนำยาเสพติด
เข้ามาด้วย
- เป็นพวกขยะเลวทรามจริงๆ
- แต่ว่า
ถ้าครั้งนี้อัยการคัง
เอาเรื่องยาเสพติดมาผูกมัด
ตำรวจทุจริตกับพวก
เฮฟเวนแคปิตอลได้
จะจับพวกนั้นได้ทั้งหมดเลย
จริงเหรอคะ
ก็น่าจะอย่างนั้นไม่ใช่เหรอ หา
งั้นสถานีตำรวจยงซาน
ก็จะสะอาดขึ้น...
ถ้าพวกนั้นเข้าคุกไปหมด
เรื่องพวกมันทำจะถูกเปิดโปง
ทีละอย่างเองแหละ
ถ้าเป็นไปด้วยดี
ผมอาจจะหาบ้านเจอด้วยก็ได้
ขอโทษนะคะ
- บุกที่เกิดเหตุยากค่ะ
- ทำไมครับ
ทำไมล่ะคะ
งั้นเราก็ต้องยืนดูอยู่เฉยๆ
- แบบนี้เหรอคะ
- ไม่ค่ะ ฉันจะไปคนเดียว
ก็ต้องไปหาหลักฐานก่อน
ถึงจะมีก้าวต่อไปได้นี่คะ
- อัยการไปคนเดียวเหรอครับ
- คุณแจซุนไปด้วยกันไหมคะ
- มีกยองคะ ไปกับฉันไหมคะ
- ค่ะ
โธ่ ผมก็ต้องไปด้วยสิ
ไม่ใช่ตาสีตาสานะ
- บอกแล้วว่าต้องมีประโยชน์
- ผมไปด้วยครับ
ต้องจับพวกนี้ให้ได้
ผมถึงจะหาบ้านเจอครับ
ผมทำได้ทุกอย่าง
ให้ผมไปด้วยนะครับ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ที่นั่นไม่ใช่สถานที่
อันตรายธรรมดานะคะ
งั้นยิ่งต้องไปด้วยกันเลยสิครับ
อันตรายขนาดนั้น
คิดจะไปคนเดียวได้ยังไง
ใช่เลย
มาแล้วเหรอครับพี่ใหญ่
- คนมีแค่นี้เองเหรอ
- ครับ
อย่างที่เรียนไปก่อนหน้านี้ครับ
ถ้าจะเคลื่อนไหวโดยหลบตา
หัวหน้าฮันกับประธานโด
ก็ทำได้มากสุดแค่นี้แหละครับ
หัวหน้าฮัน ประธานโด ให้ตายสิ
พวกไม่เคยมีประโยชน์ในชีวิตเลย
อย่ากังวลไปเลยครับพี่ใหญ่
ผมเตรียมเด็กใหม่ไว้ที่ท่าเรือ
ประมาณ 30 คนแล้วครับ
ต่อให้เป็นยอดฝีมือมาจากไหน
คนเดียวรับมือคนจำนวนนั้น
ไม่ไหวหรอกครับ
ไม่มีฟันก็ต้องใช้เหงือกสิ
วันนี้เป็นวันแห่งประวัติศาสตร์
ของแก๊งอินกู
ใครทำพลาด ตายด้วยมือฉัน
- อย่าประมาทเด็ดขาด
- ครับ รับทราบครับ
พี่มาแล้วเหรอ อ้อ แจซุน
- พี่นัมอิลมาด้วยเหรอครับ
- เขาบอกที่นี่ค่าแรงดี
จะพานัมอิลมาทำไมให้เกะกะเนี่ย
เขาก็บอกว่าร้อนเงินเหมือนกัน
ช่วยเขาสักครั้งเถอะ
นี่ แต่ว่าที่นี่เขาทำอะไรกันเหรอ
- ต้องใช้อาวุธพวกนี้ทำไม
- ใครจะไปรู้ล่ะ
มาแล้วเหรอครับพี่ใหญ่
- ไอ้เวรนี่ไฟแรงดี ลุกขึ้น
- ครับพี่
- มากันครบแล้วใช่ไหม
- รวบรวมครบแล้วครับพี่ใหญ่
- โอเค ประจำตำแหน่ง
- ประจำตำแหน่ง
ฟัง...ให้ดีล่ะ
วันนี้เป็นวันที่ของสำคัญ
ของแก๊งอินกูจะเข้ามา
ของชิ้นนั้นน่ะ
พวกแกแค่ยืนเฝ้าให้ดีๆ
ไม่ให้โจรมาฉกไปก็พอแล้ว
ใครที่ทำผลงานได้ดีในวันนี้
ฉันจะรับเป็นพนักงานประจำ
ของแก๊งอินกู
มีสวัสดิการสังคมให้ด้วย เข้าใจไหม
ครับ รับทราบครับ
ไอ้เวรนี่มันอะไรวะ ให้ตายสิ
ออกมานี่
หือ
เฮ้ย ไอ้เวร มานี่
- มีอะไรครับ
- มานี่สิเว้ย จับมันไว้
เฮ้ย จับมันไว้ เฮ้ย จับสิวะ
เฮ้ย ทางนี้ ให้ตายสิ พี่ใหญ่
พี่ใหญ่
- หลานชายฝีมือไม่ใช่เรอะ
- อะไรนะครับ
- ไม่ใช่ครับ
- ใช่แล้วครับพี่ใหญ่
- คุณจำคนผิดแล้วครับ
- ไม่ใช่ได้ยังไงกัน
ฉันว่าแล้วเป็นไงล่ะ
ฉันพูดถูกใช่ไหมล่ะ
ว่ายอดฝีมือต้องโผล่มาแน่ๆ
ดูสิ ถึงกับส่งหลานชายมา
เป็นสายลับ
แสดงว่าเตรียมตัวมาดีเลยนี่หว่า
- จะเอายังไงดีครับพี่ใหญ่
- เอายังไงดีงั้นเหรอ
ไพ่ที่กลิ้งเข้ามาหาเอง
ก็ต้องขอบคุณแล้วรับไว้สิ
โธ่เว้ย ไอ้หนูสกปรกนี่ ให้ตายสิ
เฮ้
กลิ่นอายของที่เกิดเหตุ
ที่ไม่ได้สัมผัสมานาน
ทีนี้ต้องทำอะไรต่อล่ะ หา
ไปถล่มพวกเฮฟเวนแคปปิตอล
เลยดีไหม หา
คือว่า ดูเหมือนว่า...
- ไปคนเดียวดีกว่าค่ะ
- โอ๊ย ไปคนเดียวไหวเหรอคะ
เดี๋ยวก่อน ทำไมล่ะ
อุตส่าห์จะได้ยืดเส้นยืดสายซะหน่อย
ถ้าเราเคลื่อนไหวเป็นกลุ่ม
ในที่โล่งแจ้งแบบนี้
มีแต่จะตกเป็นเป้าสายตาง่ายๆ ค่ะ
ฉันจะรีบไปคนเดียว
แล้วหาหลักฐานมาให้ได้
- ทุกคนไปรอในรถก่อนนะคะ
- อ๊ะ ถ้างั้นรอสักครู่นะคะ
เฮ้อ จริงๆ เลย
คือว่าเผื่อว่า...
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้นมา
- วิทยุมาที่นี่ จะรีบไปหา
- ขอบคุณค่ะ เดี๋ยวมานะคะ
ดูเหมือนว่า
จะตกเป็นเป้าสายตานะครับ
มากด้วยค่ะ
- ผมคงต้องตามไปดูหน่อยครับ
- คุณอัยการบอกไม่ต้องตามไป
คุณอัยการคัง
ร่างกายยังไม่แข็งแรงดีเลย
ต้องมีใครสักคนไปด้วย
ถึงจะถูกครับ ผมเอง
- เดี๋ยวผมมา รอตรงนี้
- โอ๊ย
- คุณอัยการคัง
- ดูนั่นสิ
บอกแล้วว่า
สองคนนั่นต้องมีอะไรกันแน่
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
- ปริมาณกับคุณภาพเชื่อได้
- ทำอย่างกับเจอแต่ของปลอม
เชิญเช็กดูได้เลยครับ
เอ่อ แต่ว่า
ทำไมถึงเรียกคนมา
เยอะขนาดนี้ล่ะครับ
- มีปัญหาอะไรงั้นเหรอครับ
- ปัญหาอะไรกัน แค่เรียกมา
เพื่อความสบายใจ เท่านั้น
ถ้างั้น ก็ตรวจของเสร็จแล้ว
ก็ได้ความสบายใจแล้วด้วย
ครับ กรุณาเซ็นใบรับของด้วยครับ
- ลำบากหน่อยนะ
- ต่างฝ่ายต่างได้เงินก็ดี
ผมจะแจ้งพวกแผ่นดินใหญ่ว่า
การซื้อขายจบลงด้วยดี
ฉันรอวันนี้มานานแล้ว
โอ้โห สวยจริงๆ
เฮ้ย รีบเก็บของแล้วกลับกันเถอะ
- อย่าอืดอาดสิโว้ย ห๊ะ
- ครับ รับทราบครับ
เฮ้ คนขับคิม ลงมา
ครับ รับทราบครับ
โอเค ทางนี้ตั้งค่าเสร็จแล้ว
มาเล่นสนุกกันหน่อยเถอะ
อะไรวะ
เฮ้ย รีบเช็กดูเร็ว
เฮ้ย คนขับคิม บอกให้ลงมาไง
เฮ้ย ไม่ได้ยินเหรอ บอกให้ลงมา
อ่า ท่านประธานยู
นี่มันสถานการณ์อะไรกันครับเนี่ย
เป็นสถานการณ์ที่คาดไว้แล้ว
ไม่ต้องตกใจไป
อะไรวะพวกแก
ลืมแผนบีกันแล้วเหรอ
เอาล่ะ ไอ้พวกต้นอ่อน
เตรียมแผนบี เฮ้ย
- ตั้งสมาธิ เตรียมพร้อม
- เออ
โธ่เว้ย อะไรวะ
เฮ้อ ไอ้พวกนี้ อายุเท่าพวกแกน่ะ
ไม่ควรจับอาวุธแทนดินสอนะเว้ย
ตั้งสมาธิ
- ไป
- ไปกันเลย
อะไรวะ
- ทุกคนเตรียมพร้อม
- ครับ
พวกเรา
โอ๊ะ พี่ใหญ่
จอมยุทธ์
ฉันก็นึกอยู่ว่าทำไมแกยังไม่โผล่มา
- แต่ดันมาสองคนนี่หว่า
- ต้องให้พูดกี่ครั้ง
บอกแล้วไงว่าคาเมนเรเซอร์
คาเมนเรเซอร์
- เป๊าะ
- ไอ้หน้ากากบ้ามาอีกแล้ว
ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
ทำไมถึงโผล่มาขัดขวาง
เรื่องของฉันทุกครั้งเลยวะ
ก็เพราะแกเอาแต่ทำเรื่องไม่ดี
คาเมนเรเซอร์
ถึงได้โผล่มาบ่อยๆ ไง
แต่ว่าวันนี้น่ะไม่ได้มาเพื่อขัดขวาง
แต่มาเพื่อดูหิมะแรกต่างหากล่ะ
ไอ้บ้านั่นพูดเรื่องหิมะแรกอีกแล้ว
เฮ้ย คิดว่าพูดจา
โรแมนติกปัญญาอ่อนแบบนั้น
แล้วฉันจะพูด "อ๋อเหรอครับ"
แล้วปล่อยแกไปง่ายๆ รึไง
รู้ว่าวันนี้แกจะมา
เลยขุดหลุมฝังศพรอให้แล้ว ไอ้เวร
จะใช้แต่จำนวนคนเข้าสู้
มันจะไปได้เรื่องอะไร
ต้องใช้สมองสิ ใช้สมอง
เอาล่ะ ในเมื่อคนที่เราเชิญมายาก
มารวมกันที่นี่แล้ว
เรามา... ดูหิมะแรกด้วยกันดีไหม
ทำไม ทำไมเป็นแบบนี้
เฮ้ย ลองกดให้แรงกว่านี้สิ
ไม่ใช่สิ
พี่ พี่ครับ มันกดไม่ได้
เอ๊ะ มันเก่าไปแล้วเหรอ
ไม่สิ เฮ้ย โฮมยอง
กดแรงๆ สิ แรงๆ กดแน่นๆ เลย
บอกให้กดแรงๆ ไงวะ ไอ้เวรเอ๊ย
โธ่เว้ย ไม่ได้ผลนี่หว่า
- มันเสียหรือเปล่าเนี่ย
- ทำอะไรกันน่ะ
โธ่เว้ย
- กดแรงๆ สิ
- พวกนี้มันทำบ้าอะไรกัน
เฮ้ย ไปดูซิว่า
ไอ้เวรนั่นมันปีนขึ้นไปได้ยังไง
โธ่เว้ยจริงๆ
โธ่เว้ย
- ไม่นะ
- ไม่
จับพวกมันให้หมด
ฆ่าพวกมันให้หมด
เฮ้ย เอาตัวหลานชายมา หลานชาย
ให้ตายสิ
- มาทำอะไรตรงนี้คะ
- ไม่ได้ยินเสียงปืนรึครับ
พวกนั้นมันอันตรายจะตายไป
คุณทำแบบนั้นได้ยังไง
- อยู่นิ่งๆ เหมือนหนูตาย
- ครับ
- เก็บหลักฐานเยอะไหมครับ
- ตอนนี้
เป็นช่วงเวลาที่สำคัญมากนะคะ
เดี๋ยวก่อน
ถ้าไม่อยากเห็นไอ้เวรนี่ตาย
ก็หยุดซะ
- นัมอิล
- ว่าไงนะคะ
นัมอิลหลานชายผม
ทำไมเขาไปอยู่ตรงนั้น
- คุณเป็นอะไรไปคะ จะทำอะไร
- ต้องไปช่วยครับ อาจตายนะ
แต่ว่าคุณเจซุนไปแล้ว
จะมีวิธีที่ดีเหรอคะ
- รอเดี๋ยวนะคะ ฉันจะวิทยุ
- ไม่ครับ ผมไม่มีเวลาแล้ว
ตายแล้ว เป็นอะไรไปคะ
จริงๆ เลย
อัยการครับ
ช่วยเอาอันนี้
ฟาดหัวผมให้เต็มแรงเลย
นี่คุณบ้าไปแล้วรึไง
ผมมีวิธีของผมน่า
เชื่อผมเถอะนะ
ฟาดลงมาให้แรงที่สุดเลยครับ
ผมขอร้องล่ะครับ
เร็วเข้าครับ เร็วเข้า
ขืนชักช้า
นัมอิลหลานผมได้ตายกันพอดี
ตายแล้ว ทำยังไงดี
คุณเจซุน
โอ๊ย จะบ้าตายอยู่แล้ว
คุณมีกยองคะ
ช่วยรีบขับรถมาหน่อยค่ะ
ตอนนี้สถานการณ์ฉุกเฉิน...
- โธ่เว้ย
- ถ้าอยากเห็นหลานแกตายก็ทำ
- หลานชายอะไร แกมีหลานเหรอ
- ฉันจะมีหลานได้ไง
เดี๋ยวนะ เด็กนั่น
เป็นหลานของพุลแกไม่ใช่เหรอ
เฮ้ยๆๆ อย่าทำนะ
เด็กนั่นไม่เกี่ยวอะไร
กับพวกเราเลย
คิดว่ากูจะเชื่อมึงเหรอ
ต้องปาดคอไอ้เวรนี่ กูถึงจะสาแก่ใจ
- อะไรวะเนี่ย
- จับพวกมันไว้
อึ๊ก...
อั๊ก...
อาครับ
เฮ้ย ไอ้พวกนักเลง
เข้ามาเลยเว้ย เข้ามาสิ
ฉันฮอนัมอิลนะ หา
ฉันไม่ยอมตายคนเดียวหรอก
จะโยนแล้วนะ จะโยนแล้ว
- เกิดอะไรขึ้นคะ
- เหยียบคันเร่งไปทางนั้น
- คุณพงล่ะ ทำไมมาคนเดียว
- อยู่ตรงโน้นค่ะ
- รีบขึ้นรถเร็ว
- เร็วเข้า เร็วๆ
ลงไป
- ตั้งสติหน่อยค่ะ
- เจ็บมากไหมคะ
ไม่รู้สิคะ
ดูเหมือนไม่มีบาดแผลภายนอก
- การหายใจก็ปกติด้วย
- พอเขากลายเป็นฮัลค์...
ฮัลค์เหรอคะ
อีกสักพักเขาก็จะดีขึ้นเองครับ
- อาผมไม่ใช่คนธรรมดาครับ
- แล้วทำไมไปนอนสลบตรงนั้น
อ้อ อัยการคัง
แล้ววิดีโอที่ว่าจะถ่ายน่ะ
- ถ่ายมาได้ดีใช่ไหม
- ถ่ายมาได้ค่ะ
แต่มีเรื่องไม่คาดฝันเกิดขึ้นนิดหน่อย
- เรื่องไม่คาดฝันเหรอคะ
- ไปห้องซ้อม เดี๋ยวเล่า
- ออกรถเลยไหมครับ
- อือ เป็นไรไหม
ครับ
ทำไม
- รถคันนั้นเคยเห็นที่ไหน
- ไม่รู้ เร็วๆ ไปก่อนเลย
อ้อ ครับ
- ทางนี้เสร็จแล้ว ถอนตัว
- หืม
- เฮ้ย ได้เวลาแล้ว
- ไปกันเถอะ
ลูกพี่ ตั้งสติหน่อยครับลูกพี่
เฮ้ย ตามไปสิวะพวกเวร เร็วเข้า
ไอ้พวกเวรนี่ เฮ้ย โธ่เว้ย
ให้ตายสิ
ออกรถ ออกรถ
- รีบตามไปเร็วเข้า
- ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
- ทำไม ทำไม ทำไม
- รถมันแปลกๆ นะครับ
ทำไมไม่ได้วะเนี่ย โธ่เว้ย
(ยองซอนฟู้ด)
- เร็วเข้าสิไอ้เวร
- โธ่เว้ย
เฮ้ย
เยี่ยม
โหดชะมัด ให้ตายสิ
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ
คิมซังกยองและควอนยุล)
(มือโปรห้าสิบพลัส)
"เพราะไอ้พวกหน้ากากเรเซอร์
หรืออะไรนั่น"
"ที่โผล่มาอย่างกะทันหัน"
"ทำให้ยาเสพติดทั้งหมด
หายวับไปกับตา"
- ลูกพี่ครับ
- สายลับสองหน้า
- จะทำได้ดีใช่ไหมครับ
- ลาดตระเวนเป็นงานถนัดฉันค่ะ
เอาจริงๆ ผมว่าตำรวจคนนั้น
น่าสงสัยมาตลอดเลยนะครับ
เข้าหาคังบอมรยง
อย่างมีแผนงั้นเหรอ
"ฉันจะจับตาอยู่ข้างๆ ค่ะ"
"เห็นฉันเป็นไอ้โง่
ที่สติแตกขนาดนั้นเลยเหรอ"
"คุณบงเจซุนคะ ถ้าเกิดว่า
อดีตที่คุณคิดไว้"
"มันต่างออกไปโดยสิ้นเชิง
คุณจะทำยังไงคะ"
"อา เมื่อวาน
อาแปลงร่างเป็นฮัลค์ด้วย"
"ฉันกับจองโฮมยอง
เราเป็นคู่ที่ไม่รู้ว่า"
"จะหันดาบเข้าหากันเมื่อไหร่
ไม่ใช่เหรอ"
- ไอ้เวรนี่
- บอมรยง ฉันเชื่อใจนายคนเดียว
- ถ้าตอนนี้คุณลาออกเอง...
- นี่คุณจะข่มขู่ผมเหรอครับ
- ไปเรียกคนของเรามาให้หมด
- ต้องรับผิดชอบสิ
- "ผมเตรียมใจไว้แล้วครับ"
- "บุลแกโผล่มาจากไหนวะ"
- "คือคุณบงเจซุน"
- "ไม่ใช่เรื่องบังเอิญแน่"
"แผนเปลี่ยนแล้ว"